ao povo abençoado ao povo Cristão de
Niterói chegou a nossa vez nós não vamos
ser enganado não gente o Senor Rodrigo
Neves que saiu do PT pro PV é
dissimulado cara ele não deixou de ser
petista não só porque o PT tá mal foi
pro outro partido Isso é isso é coisa de
nego cínico que quer enganar o povo mas
olha aqui não se engane esse camarada
debochou dos cristãos dizendo que quem é
contra a ideologia de gênero é questão
de religioso ainda é covarde porque
esconde a verdade tem vídeos dele aí
defensor intransigente de uma das coisas
mais nojentas que é erotizar crianças em
escolas foi rejeitado no senado em 2012
na Câmara em 2014 e a Constituição
Federal do Brasil
artigo 229 diz educação moral pertence
aos pais diga não a esse petista
disfarçado que nunca disse uma palavra
contra o governo mais corrupto da
história do Brasil que foi o governo
Dilma ficou quietinho e você não pode
ser enganado ele luta 4 anos contra
nossos princípios e agora na eleição que
é o voto de cristãos diga não ao R nes é
a nossa cidadania Deus abençoe você Deus
abençoe a sua família Deus abençoei
[Música]
Niterói